Mann Gottes, bitte, helfen Sie mir.
Mein Knochen ist seit einem halben Jahr wegen eines Unfalls gebrochen.
Ich benutze Krücken, um zu gehen.
Bitte, helfen Sie mir, Mann Gottes.
Woher wissen Sie, dass Jesus Sie heilen wird?
Ich weiß, dass Gott mir helfen wird, weil Er mich bis heute am Leben hält.
Was würde passieren, wenn Sie nicht geheilt werden?
Ich glaube, dass Er mich heilen wird.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Wenn Sie nicht geheilt werden, was würde passieren?
Er wird mich heilen. Er ist mein Gott. Er soll mich heilen.
Er wird mich heilen.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ich habe auf diesen Augenblick gewartet. Er wird mich heilen.
Aber beantworten Sie diese einfache Frage: Wenn Sie nicht geheilt werden, wie wird dann Ihr Geisteszustand sein?
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Mann Gottes, ich werde geheilt werden. Ich weiß, dass ich geheilt werde.
Dies ist die letzte Anlaufstelle, die ich habe.
Ich bin zu vielen anderen Orten gegangen.
Ich habe Leuten in Liberia erzählt, dass ich hierher kommen werde und sie werden sehen, wie ich geheilt werde.
Sie sagen, dass dies die letzte Anlaufstelle ist?
Dies ist die letzte Anlaufstelle.
Also, wenn diese Anlaufstelle nicht für Sie ist, werden wir eine andere Anlaufstelle schaffen.
Es ist die letzte Anlaufstelle.
Ich kann nirgendwo anders hingehen. Dies ist die letzte Anlaufstelle.
Ich soll durch die Gnade Gottes geheilt werden.
Ich stelle diese Frage, weil es leicht ist, sein Wunder zu verlieren, wenn man nicht im Wort gegründet ist.
Ihr könnt dieses Wunder nur bewahren, wenn Ihr gegründet seid.
Wenn Ihr gegründet seid, unterwerft Euch dann dem Wort nach der Heilung.
Wenn Ihr gegründet seid und Ihr das Wunder empfangt,
werdet Ihr es automatisch bewahren können.
Wenn Ihr nicht im Wort gegründet seid, könnt Ihr das Wunder auch empfangen,
aber Ihr müsst Euch automatisch dem Wort unterwerfen, damit Ihr es bewahren könnt.
Mein Vater hier ist nicht im Wort gegründet.
Wenn Gott ihn also heilt, muss er sich automatisch dem Wort Gottes unterwerfen, damit er es bewahren kann.
Hören Sie mir zu, mein Herr?
Ja, mein Herr.
Die Tatsache, dass Ihr jeden Tag Emmanuel TV anschaut und Ihr mit Emmanuel TV schläft -
tut Ihr eigentlich, was Emmanuel TV sagt, was Ihr hört?
Tut Ihr, was das Wort sagt?
Das ist hier die Frage.
Was er jetzt spricht, basiert auf Gefühlen, Emotionen.
Er sagt das, was er gesehen hat - was anderen geschehen ist.
Es ist nicht so, dass er eine Überzeugung, eine Botschaft oder eine Offenbarung empfangen hatte, dass er hierher kommen solle.
Für ihn ist es dergleichen: "Ich habe gesehen, wie Menschen geheilt werden, also gehe ich hin."
Lasst uns von unserer Mutter hören.
Wie geht es Ihnen, Mama?
Wir sehen Sie hier sitzen.
Welche Offenbarung haben Sie erhalten, die tatsächlich dazu führte, dass Sie hierher kamen?
Mann Gottes, ich brauche Hilfe, Heilung.
Ich weiß, dass Sie Heilung brauchen.
Es ist Offenbarung, die Heilung hervorbringt.
Ja, Mann Gottes.
Meditation bringt Offenbarung hevor.
Das Produkt der Offenbarung ist Heilung, Befreiung und all das.
Welche Offenbarung haben Sie erhalten?
Haben Sie irgendeine Offenbarung von Gott über Ihre Gesundheit, über Ihr heutiges Kommen erhalten?
Wenn nicht, müssen Sie sich nach Ihrer Heilung unterwerfen.
Ja, Mann Gottes.
Unterwerfen Sie sich der Autorität von Gottes Wort - nur so können Sie Ihr Wunder bewahren.
Leute beschweren sich darüber, dass sie ihr Wunder verloren haben.
Warum sollten sie ihr Wunder nicht verlieren, wenn das Wort nicht der Standard für ihr Leben ist?
Das Wort muss der Standard für Euer Leben sein.
Wenn das Wort nicht der Standard für Euer Leben gewesen ist, könnt Ihr trotzdem Heilung erhalten,
aber sobald Ihr von Ihm empfangen habt, solltet Ihr das Wort als Maßstab für Euer Leben nehmen, damit Ihr es bewahren könnt.
Nur so könnt Ihr es bewahren.
Derjenige, der Euch gab, sollte auch derjenige sein, der Euch bewahrt.
Wenn Jesus gibt, sollte Jesus Derjenige sein, der bewahrt.
Wie geht es Ihnen?
Gut, Mann Gottes.
Wir sehen Sie heute hier. Sie sind willkommen.
Danke, Mann Gottes.
Welche Botschaft haben Sie bezüglich Ihres heutigen Kommens?
Die Botschaft, die ich habe, ist, dass Gott hier ist - durch das, was ich auf Emmanuel TV gesehen habe.
Woher wissen Sie, dass Gott hier ist?
Woher wissen Sie, dass Gott Sie eingeladen hat?
Haben Sie Gottes Einladung erhalten?
Mein Geist sagt mir, dass Gott mich hierher eingeladen hat, und Er hat es mir ermöglicht, hier zu sein.
Ihr Geist sagt es Ihnen?
Ja, Mann Gottes.
Wo ist die Einladung?
Wo ist die Einladung, die Sie erhalten haben, um hierher zu kommen?
Es ist spirituell.
Es ist meine Überzeugung.
Danke. Sie sind willkommen.
Nun, in einigen Fällen, wenn Ihr nicht eingeladen seid und Ihr dorthin geht, mögt Ihr empfangen werden.
Ihr mögt empfangen werden. Es sind nicht nur geladene Leute, die den Saal betreten oder umsorgt werden.
Ihr mögt vielleicht keine Einladung haben, aber Ihr geht zu der Veranstaltung und werdet empfangen.
Also, wenn Ihr nicht Gottes Einladung bekommen habt, um hierher zu kommen, und Ihr kommt,
nachdem Er sich um Euch gekümmert hat, müsst Ihr Euch Gott unterwerfen.
Wenn nicht, ist alles nur Verschwendung.
Es gibt nicht möglich, dass Ihr ohne Gott das bewahren könnt, was Ihr von Gott erhalten habt.
Sagt es zu Eurem Nachbarn.
In der Welt könnt Ihr etwas von A erhalten und zu B laufen, um es zu bewahren.
Im Fall von Jesus, sobald Ihr etwas von Ihm erhält,
sollte Er Derjenige sein, der es für Euch bewahrt.
Wenn nicht, werdet Ihr es verlieren.
Deshalb rennen wir heutzutage hier und dorthin.
Ihr wart gestern dort, aber wo seid Ihr heute?
Ihr denkt, dass Ihr Ihn berauben könnt.
Es ist alles für die Errettung Eurer Seele.
Seid bereit, bei Ihm für die Bewahrung zu bleiben.
Euch fehlt die Bewahrung.
Bleibt bei Ihm für die Bewahrung.
Sagt es zu Eurem Nachbarn.
Nochmal.
Bleibt bei Ihm für die Bewahrung.
Weil der Segen von Jesus Angriffe anzieht.
Die Heilung von Jesus zieht Angriffe an.
Der Durchbruch von Jesus zieht Angriffe an.
Wenn Ihr jetzt die Heilung erhaltet, werden Euch Angriffe aufsuchen.
Die Heilung ist wie Honig.
Sobald Ihr diesen Honig erhalten habt, suchen Insekten nach ihm und finden ihn.
Ihr werdet sehen, wie Insekten danach suchen, ohne eine Einladung bekommen zu haben.
Also, Er muss Derjenige sein, der diesen Honig für Euch bewahrt.
Ihr könnt es nicht bewahren; nur Er kann es bewahren.
Lasst Gottes Wort den Standard für Euer Leben sein.
Danke.
TT Mel Flowers 02/07/2018